<!DOCTYPE html>

<html>
        <head>
             <meta charset="utf-8"
              <title>Pour Logan et Marco</title>
              <link rel="stylesheet" href="style.css">

</html>

   <body>

<div id="carte">

    <h1>Pour Logan et Marco</h1>

    <img src="https://d.wattpad.com/story_parts/802877877/images/15d4f1c6a85daf6a835823405018.gif">

      <h2> 
Je trouve que de transmettre un message via un site que j'ai codé moi même c'est un peu plus rigolo qu'un simple message, même si j'aurais voulu dire tout cela en VRAI, j'ai fait en sorte d'écrire ces phrases pendant que je suis dans un humeur correcte pour éviter de dire des choses trop sombre et pour que mes phrases ne soient pas sujet à des emotions pour quelles sois le plus sincère possible.

      Si je venais à vous envoyez ce site avant d'avoir pu vous en parlé en vrai, c'est que j'aurais pas tenu de vous laissez dans l'ingnorance plus longtemps, ET QUE MARCO EST TOUJOURS PAS VENUE ME VOIR :( 
<li> 
  
       Et si je tenais à ce que tout cela sois transmis en vrai c'est parceque les messages faussent souvent le réel sens des mots, c'est comme à chaques fois qu'on se revois depuis longtemps et que j'arrive pas à vous reconnaitre, je hais ce sentiment.</h2>
</li>

                    <img src="https://img.wattpad.com/d2339720fa0ed02a916347dcf4d6687842f2ede0/68747470733a2f2f73332e616d617a6f6e6177732e636f6d2f776174747061642d6d656469612d736572766963652f53746f7279496d6167652f596e7271734d65326374725851773d3d2d3939363639343535322e3136353539353532363139636430303433363736333735353232332e676966">

      <h2> Le Pourquoi ? </h2>  

      <li>
          
        <strong>
    En 2021, j'ai découvert pas mal de choses à propos de la vie, de moi même et mon entourage.
    Mes actions sont justifié par ma capacité à me connaitre et redouter les consequences de l'influence que mes actions peuvent avoir sur mes plus fidèles proches dont vous faites parties.

    Sachez que j'ai longtemps redouté le jours ou vous réaliserez comment je fonctionne vraiment et au fond j'ai toujours eu peur que vous ne respecteriez pas mes choix ou vous en moquez en rejentant la faute sur mon ''âge'' comme la toujours fais ma famille de sang.

    Bon, je pense que vous êtes au courant des difficultés que je rencontre vis à vis de mon manque d'émotions, donc ma difficulté à être émotionellement empathique, mais ne vous en faites pas je ne suis pas un monstre pour autant, j'ai tout de même reussis à developper une empathie psychlogique, moins facile à remarqué mais présente, croyez le..

    Je dois avouer que je suis plus de nature sombre vue que je tiens à affirmer que je présente un dégout constant envers l'existence, peut importe si l'on vie dans une simulation ou autres, le concepte d'autoriser la probabilité de création de consciences dans un monde completement absurde et de les laisser dans leur merde comme des cobayes sans rien leur expliquer, si une forme de ''dieu'' existe vraiment je tiens formellement à lui dire de niquer ses grands morts.

     Enfin quitte à être dans cette merde qu'est l'existence, je tiens à dire sincèrement quelques choses que vous risquez de ne pas accepter mais bon, croyez le ou non mais il y a de fortes chances que je partes de ce monde avant vous, c'est ainsi, à moins que malheur vous arrive avant, je ne compte pas vivre très longtemps, entre 40 et 50 ans tout au plus, si ce n'est moins et qu'il m'arrive malheur avant, et encore sachez que pour moi la quarantaine (40) c'est encore trop long, mais je pense que plus ''tôt'' n'est pas le bon moment pour mon entourage, et le jours ou cela arriveras, mon absence actuel seras éternel.

    Si vous voulez je peux essayer de vous transmettre la raisons de tout cela, voyez, je suis un enfant précoce, mais malgré cet étiquette, je n'ai pas de capacité augmenté tel que 180 de QI et je ne suis pas prodige des mathématiques, ma précocité proviens de ma percepetion des choses et cela n'est pas forcemment une bonne choses.

    Quant tu vie naivement dans une illusion, tu fais partie de l'illusion et vous ne formez qu'un, mais quant tu dispose d'un cerveau qui remet en question chaques éléments qui l'entoure et que tu te retrouve pertinament à comprendre le réel sens de ce qui t'entoures, tu te retrouvé exilé des mondes de l'illusion et tu te retrouve en permanence en face de la réalité, ce n'est qu'une question de temps..

    Le problème est que la réalité est absurde et froide, la réalité est une blague et les illusions de l'homme servent à lui en protéger pour éviter la folie, et j'en suis condamné... mais c'est parce que la réalité est une blague qui faut apprendre à en rire et à se jouer d'elle et c'est ce que je m'entraine à faire.

    L'illusion qui m'as protéger à fuir la réalité pendant toute mon adolescence à céder, je ne peux plus fuir, les jeux vidéos en ligne et autres, l'illusion d'identés tel que les rangs ou les personnages, et oui qu'il était plaisant quand les gens pensaient à moi à la vue de tel et tel personnage ou tel et tel skin ou en arborant fierement le niveau diamant sous mon pseudo haha, mais tout ceci est finit pour moi, maintenant que la réalité est revenue me chercher j'ai pu comprendre le codage du monde de l'illusion dans lequel j'étais et il m'est impossible d'y retourner, j'ai bien essayé pour pouvoir re passer du temps avec vous mais ça me faisais plus souffrir qu'autres choses, je suis désolé les gars... vue que je n'ai jamais vraiment vécue dans autre monde que ceux de mon enfance et de mon adolescence, j'ai encore moyen peut être de m'amuser dans celui des adultes qui sait, mais je suis incapable de revenir dans le monde précédent la est la dictature de l'évolution.

    La vie d'un humain, c'est un peu comme une fleur qui pousse et à chaque fois que la réalité, tel un souffle de vent, lui rentre en dedans, cette derniere petit à petit commence à perdre se spétales et à fanner, voilà ou se situe mon problème, je suis condamné à fanner et m'éteindre plus vite que vous, et aujourd'hui en vous mettant face à cette réalité, je suis obligé de jouer le rôle du souffle de vent si cela vous atteint of cours, mais c'est cela que je redoutais.

    <img src="https://thumbs.gfycat.com/AngelicAntiqueDrongo-max-1mb.gif">

    Mais ne vous en faites pas pour moi, le temps passe beaucoup plus lentement vue que peu de choses ne m'animent, alors 40/50 équivaut à 100 ans pour un simple d'esprit, c'est en partie ça mon problème mais bon haha.

    Maintenant en ce qui concerne le présent, je ne vous demanderais rien, je ne vous demanderais pas de quitter votre monde d'illusion, même si je vous cacherais pas qu'ayant conscience de tout ça je préfererais vous voir fuir la réalité autrement ou au moins sur des jeux ''hors-ligne'' mais je ne vous forcerais JAMAIS,car je sais que ma perception n'est probablement celle que vous recherchez et le fait que vous respectiez votre perception des choses est la priorité ! ;)

    En ce qui me concerne, tout ce que je puisse faire d'ou je suis c'est vivre mes objectifs avant de m'éteindre, aujourd'hui je fais face au problèmes de la société, de son fonctionemment et de ce quelle à fait des gens et surtout de ce quelle vas devenir ( c'est pas rose dutout) mais pour contrer cela j'ai quelques objetifs qui mènent à vous proteger des ténébres de demain tel que l'effondrement et toutes ces conneries qu'on oublie bien souvent en fuyant dans nos illusions encore et toujours enfin bon, c'est pas gagné, je suis pas une arme de guerre niveau efficacité, il est difficile d'être déterminé quant on à pas d'émotions ni d'optimisme (ce que vous avez et qui me manque ;) mais malgrès tout, je lutte.

Concretement j'ai arrêter de communiquer car au vue de mon arrêt de fuir, l'évolution de ma perception des choses à repris violemment et que mon esprit est instable à cause de cela, et que au vue du type de mon raisonnement, je ne ferais que principalement mettre du pétrol dans vos lacs, et l'idée de vous contaminés avec ça me répugne, mais ne faites pas les héros, j'ai conscience du type de personne que je suis et je tiens pas à ce que vous acceptiez tout cela, je reussirais bien à trouver une façon de rester avec vous sans être nuisible ou ennuyeux, je sais très bien que ce genre de textes doivent être occasionel car à la long c'est lourd et c'est normal, la vie n'est pas tout le temps faite pour être sérieuse, elle est aussi faites pour être débile et j'en suis completement conscience haha, je serais pas tout le temps le sombre philosophe un peu chiant, d'ailleurs ya aussi quelques câbles qui ont pété dans mon cerveau et ça peu surprendre je previens :)

Enfin voilà, cela était des mots qui restaient lourd dans mon coeur et j'espère vraiment que vous les comprendrez, mais j'aspire à m'amuser
de ce monde le plus possible avant mon déclin, et c'est pour cela que je risque d'être un personnage assez particulié,
à vos risques et périls de trainer avec moi ;), mais y'a des avantages, je ne suis plus sous l'emprise de beaucoup de démons naturel
tel que l'egoisme, la colère, la luxure et compagnie, même la paresse commence à me gonfler, de ce fais je serais vraiment
LE FREROT quoi, coucou orgueil, plus sérieusement, je vise à être le genre de personne imprévisible du bon cotés des choses
et pour ce faire ( marco tu devrais allez jeter un oeil dans ton jardin, là où la pose de l'arbre camouflage ninja du maitre à était exercé
je crois y avoir aperçus du fun et de l'amour), ( et quant à toi logan, encore 1peu patience dukou, j'ai vue une comète d'amour se diriger vers toi) ;D 
</strong>

<img src="https://c.tenor.com/_W4iwStvJuIAAAAC/kimi-no-na-wa-anime.gif">

<img src="https://cdn.discordapp.com/attachments/678675285024964629/882024887391227944/Shizunaka_Family_Logo_50x50.png">
<li>静中家族 made by 静川セツナ
</li>

   </body>

   </html>